Данное тестовое задание выполнено в рамках отбор на CaseLab Java. В приложении реализован микросервис, который 
выполняет роль хранилища файлов и имеет следующий функционал:

1) Добавление файла в хранилище (основной функционал по заданию).
2) Извлечение файла из хранилища (основной функционал по заданию).
3) Извлечение списка фалов в отсортированном по времени создания файлов (дополнительный функционал).

Реализовано покрытие сервисного слоя приложения JUnit тестами (дополнительный функционал).

a. Описание решения.

Для реализации требуемого функционала было разработано приложение в архитектурном стиле REST. Приложение состоит из нескольких слоев:
1) Контроллер - верхний слой, отвечает за обработку поступающих запросов (принимает запрос, отдает ответ).
Для взаимодействия клиента с программой используются соответствующие endpoint-ы.
2) Сервисы - слой, отвечающий за бизнес логику.
3) Репозиторий - слой, отвечающий за сохранение и извлечение данных из базы данных.
4) Персистентный слой (Hibernate) - слой, который отвечает за проекцию сущностей, реализованных в программе на реляционную
базу данных.
5) База данных - слой, отвечающий за хранение данных.

Первые три слоя реализованы в пакетах controller, service, repository. Для приема клиентских данных используется DTO объект.
Реализация DTO объекта находится в пакете dto. Взаимодействие между базой данных и микросервисом осуществляется через entity
объект, который находится в пакете entity.

Миграция тестовых данных и их контроль осуществляется через Liquibase. Для каждой миграции данных используются
changeset-ы, приведенные в src\main\resources\db\changelog\changeset.

Любые запросы, ответы, а также описание ошибок, возникающих при работе с приложением логируется в файл LogGreenAtom.

Настройки приложения приведены в файле application.yaml, который находится по пути src\main\resources.

Для проверки покрытия микросервиса тестами использовался плагин jacoco. Для проверки процента покрытия микросервиса в целом
необходимо в дереве жизненного цикла запустить "test". После этого в пакете target\site появится файл index.html со всей
доступной информацией.

Микросервис реализован с использованием следующего стека:
- Java version 17;
- Spring Boot 3;
- Liquibase;
- PostgreSQL;
- Lombok;
- Jacoco;
- Maven.

b. Инструкция по запуску приложения.

Для запуска приложения требуется локально установленный PostgreSQL и IntelliJ Idea.
1) В IntelliJ IDEA Настроить конфигурацию для запуска приложения следующим образом:

    1.1) main class: com.smirnov.greenatom.GreenatomApplication

    1.2) В переменных окружения (Environment variables) создать следующие переменные:

        - PATH DB;

        - LOGIN POSTGRE;

        - PASSWORD POSTGRE.

    PATH DB указывает на путь к базе данных. Например "//localhost:5432/db_file_storage"

    LOGIN POSTGRE указывает на логин для подключения к БД. Например "user"

    PASSWORD POSTGRE указывает на пароль, необзодимы для подключения к БД. Например "password"

2) Запустить приложение за заданными настройками. После запуска будет произведена миграция тестовой базы данных из файла 
db.changelog-master.yaml.

с. Примеры тестовых запросов для проверки API-методов:

Для выполнения тестовых запросов можно использовать Postman необходимо выполнить следующие запросы:

1) Для GET метода, который отвечает за получение файла (endpoint /files/{id}) http://localhost:8080/files/1 . 
В этом случае должен выйти файл с заголовком "Котики". Статус ответа 200 ОК

   Для GET метода (endpoint files/{id}) http://localhost:8080/files/30 . 
В этом случае должен выйти файл с заголовком "Котики". Статус ответа 404 Not Found с описанием ошибки "FileUser with id 30 not found"

2) Для GET метода, который отвечает за частичное получение файлов (endpoint /files) http://localhost:8080/files?page=0&size=3
В этом случае вернутся 3 записи в формате JSON из БД (страница 0, количество записей 3). Должны вернуться файлы
с заголовками "Тест", "Тест2", "Котики". Данные файлы отсортированы по дате.

3) Для POST метода, который отвечает за добавление файла (endpoint /files) http://localhost:8080/files

Тело запроса в формате JSON:

{
"title": "Заголовок2",
"creationDate": "2024-05-17T12:00:00",
"description": "Какое-то описание2",
"baseFile": "какой-то файл2"
}